Esta es Yardley...
la cual supuestamente es
una escuela de artes muy liberal
y es en definitiva
muy elegante para mi madre
con su "hermoso" campus rural,
el cual es una mierda
porque las garrapatas se te pegan
al caminar por el césped.
Yardley está más estructurada
que mi escuela anterior.
Solo duré unos meses en uno
de esos lugares pseudo intelectuales
donde mi madre pensaba
que me educarían apropiadamente.
Ella dice que mi C.I. es muy alto,
pero que no lo sé aprovechar,
incluso cuando el mes anterior gané
20 mil dólares jugando al póquer.
Pero ya llegaré a eso.
Conocí a Ashleigh en
el diario escolar de Yardley.
Ella es mi novia, Ashleigh Enright.
Mi papá conoce uno
de los bancos de su padre en Arizona
y, naturalmente,
con esas referencias familiares,
mi madre esperaba que nos casáramos
sin siquiera conocerla.
Es uno de los puntos
en los que estamos de acuerdo,
porque aunque solo hemos salido
unos cuantos meses
estoy perdidamente enamorado
de Ashleigh.
- ¡Entrevistaré a Roland Pollard!
- ¡Por Dios!
¡Eso es increíble! ¿Cómo lo lograste?
Una película suya saldrá en otoño.
La asignación le pertenecía
de Priscilla McCain,
pero le dio mononucleosis,
así que yo la haré.
Cielos, parece que la mononucleosis
es una de las materias aquí.
Escucha, Ashleigh,
creo que será genial para ti.
¿Cuándo la harás?
Será el 28 de este mes.
- En sábado.
- Está bien.
¿Será dentro del campus?
Será en Manhattan.
¿En Manhattan?
¿Hablas en serio?
¡Eso es fantástico!
Siempre hablamos de ir allá
para un fin de semana especial.
Muy bien.
Escucha, haré una reservación
en el Carlyle.
Es el lugar del que te platico
con el pianista en el bar
tocando viejas melodías de Broadway
y podríamos ir a comer
y cenar, ¿qué opinas?
Podría mostrarte la ciudad.
- Claro.
- ¿Sí?
Es decir, costará una fortuna.
Tranquila, tengo mucho dinero.
El domingo pasado gané 20 mil dólares.
- ¿De nuevo en los dados?
- No, ahora jugué póquer.
Estaba con tres adolescentes
y un tipo que subía la apuesta.
¿Cómo conseguiste tanto dinero
para poder jugar?
Mi caballo ganó este fin de semana.
Por eso te digo que debo ir a Las Vegas.
Soy un apostador,
no sé cómo más decirlo.
Cielos, siempre quise
que me mostraras Manhattan.
Sé que será fantástico.
Hablaré con el agente de papá
para que nos consiga entradas
para Hamilton, ¿qué te parece?
De hecho, no quisiera que mis padres
supieran que iré el fin de semana.
¿Por qué?
Mi madre tendrá
su gran gala anual de otoño
y está furiosa porque no asistiré.
Le dije que tenía un trabajo importante,
de otra forma tendría que ir
y eso sería la muerte, es como...
beber con 100 imbéciles
a quienes nadie les niega nada.
Dios, no puedo creerlo.
Una entrevista con el director
de "Recuerdos invernales".
¿No es aquella que vimos
en nuestra primera cita?
- Eso pensé.
- Estoy tan emocionada, es decir...
tendrás que ayudarme con
preguntas profundas para hacerle.
- No quiero quedar como una idiota.
- Eso no pasará.
Ahora que lo pienso,
no podemos quedarnos en el Carlyle
está cerca de casa de mis padres.
Quiero que tengas vista a Central Park
¿Sabes qué? Nos quedaremos en el Pierre.
Así podrás tener vista a Central Park
y estaremos alejados de mis padres.
Después de cenar iremos al bar del Carlyle
y pasaremos tiempo ahí.
Es como el viejo Nueva York, me encanta.
Los murales son de Ludwig Bemelmans.
- ¡Vaya!
- Sí.
Como sabes, solo he ido
a Manhattan dos veces.
Una cuando tenía dos años
y la segunda a mis doce.
Lo único que recuerdo
fueron las increíbles ofertas.
Mis padres no podían creer
que se podía comprar
un bolso Birkin
y un Rolex en la calle...
¡por solo 200 dólares!
¿Se te ocurre alguna otra pregunta
que pueda hacerle?
Averigua quién lo influenció más
sobre el amor,
Denis de Rougemont
u Ortega y Gasset.
¿Cómo es que siempre sabes esas cosas?
Leo cosas diferentes
a las que nos dan en la escuela.
¿En verdad quiero saber
quién gana entre Beowulf y Grendel?
No, no me interesa.
Quizá si pudiera apostar en eso, pero...
No sé por qué estoy tan nerviosa,
es solo que...
Ningún reportero estudiantil
ha ganado un Pulitzer, ¿cierto?
- No lo creo.
- Todo saldrá bien.
No te presiones tanto.
Todo estará bien.
Escucha, quiero ver
las fotos de Weegee en el MOMA,
y reservé una mesa en "Daniel",
es un lugar agradable,
podríamos arreglarnos para ir,
será lindo.
Y derroché un poco en la suite del Pierre.
Qué más da. Lo gané en el póquer,
no es dinero real.
¡Gatsby, es hermosa!
Quería hacer algo especial.
Las flores.
Yo no las pedí, no sé de qué se trata.
¡Champaña!
¡Qué gran vista!
Quería que fuera muy grande
para que vieras Central Park.
Central Park.
Qué emocionante.
Muchas gracias, señor.
Se lo agradezco.
- Gracias.
- ¿Crees que...
más tarde podamos dar
un paseo en carruaje?
- Sí.
- Si es que no llueve.
Podríamos hacerlo bajo la lluvia.
Sería muy romántico.
Prefiero eso.
¿Qué hora es?
Sí, vámonos,
su hotel está en el centro.
- Quizá encontremos tráfico.
- ¿Está lejos?
Está en SoHo. Te va a encantar.
Está lleno de gente creativa.
Luego se volvió comercial y caro,
así que todos se fueron a Tribeca.
Pero ahí también se encareció
y se fueron a Brooklyn.
Ya solo les queda regresar con sus padres.
Solo me dará una hora.
Bien, tenemos una reservación
a la 1:30 p.m.
- ¿Qué harás mientras estoy arriba?
- No sé.
Pasearé por SoHo,
tal vez visite a mi hermano.
No sabes lo bien que se siente
volver a la ciudad.
Seré sincero, si no fuera por ti,
quizá no regresaría a Yardley.
¿Y qué harías?
Arruinar mi vida de forma majestuosa.
Hola, vine a ver
al señor Roland Pollard.
- Ella es Ashleigh Enright.
- Hola.
- ¿Cómo estás?
- Ashleigh, él es Roland.
La proyección está lista.
Tenemos una agenda muy apretada.
- Por favor.
- Antes que nada,
quiero decirle que es un honor para mí.
Solo quiero decirle que es
el mejor director estadounidense
más interesante que existe.
Gracias.
Escribo sobre arte en nuestro diario
y siempre lo pongo al nivel
de Renoir y de De Sica.
Me sorprende que alguien de tu edad
conozca a Renoir y a De Sica.
Bueno, el cine es mi especialidad.
He visto todos
los clásicos estadounidenses.
En particular, los europeos.
Kurosawa es mi favorito.
Quiero decir...
técnicamente, no es europeo.
Técnica y obviamente es japonés,
pero usted le habla a mi alma.
¿De qué facultad vienes?
Yardley, es pequeño.
Lo conozco,
mi primera esposa asistió ahí.
- ¿En serio?
- Sí.
Es una mujer brillante,
cabello largo y rubio,
siempre está a la moda.
Es muy sexi y tiene
una especialidad en filosofía.
Para serte sincero, no la merecía.
Y no me quedé con ella, así que...
Bueno...
eso es...
ni bueno ni malo, me imagino.
Eso creo.
Así que probablemente sea...
más bueno que malo.
¿Eres de Nueva York?
De Tucson, Arizona.
¿A qué se dedica tu familia?
Me temía que lo preguntara.
Mi padre es dueño de bancos.
¿Eso es tan malo?
Bueno, sé lo que piensa.
Ya sabe, "son republicanos".
"Del uno por ciento".
Pero no lo somos.
Solo somos... totalmente episcopales
que terminaron siendo adinerados.
Así era mi Ashley.
Bueno, ¿quién es su Ashleigh?
Mi primer esposa.
La que tenía cabello largo rubio
y que estaba siempre a la moda.
¿Se llamaba Ashleigh?
A-S-H-L-E-Y
Bueno, el mío es A-S-H-L-E-I-G-H
Lo deletreas como alguien
salido de la revista Forbes.
Ya que esta es
tu primer entrevista importante,
¿quisieras una probada?
¿De qué?
Algo de información interna,
seguro conoces ese término.
¡Oh, una "probada"!
Prefiero compartirla contigo
que con algún periodista
rastrero y chismoso.
¡Por Dios!
Siga hablando así y me dará
mi famoso hipo psicológico.
Yo tartamudeo cuando estoy nervioso.
¿Esa es la probada?
No, no lo es.
Lo peor es cuando
me confundo sexualmente,
mi hipo se vuelve imparable.
La probada es...
que no estoy feliz con esta película.
¿No?
Estoy pensando en renunciar.
De hecho, esa es la probada.
Bueno...
¿Puedo hablarle con franqueza,
Sr. Pollard?
Nunca le agradará a las masas.
Es demasiado original.
Nunca se ha permitido
hacer algo comercial.
Es un espíritu creativo libre.
Como Van Gogh, Rothko
o Virginia Woolf.
Aunque, claro, todos ellos se suicidaron.
Lo que dijiste fue muy dulce, Ashleigh.
Debería leer lo que digo de usted.
Escribí que su mejor trabajo
está por venir.
Solo está disponible en nuestro diario,
pero tenemos buena distribución.
¿Crees que lo mejor está por venir?
Así es.
Aún no veo su nueva película,
pero seguro es buena.
¿Te gustaría verla?
¡Me encantaría!
Pero sé lo reservado
que es usted y respeto eso.
¿Qué harás ahora?
- ¿Ahora?
- Sí, ahora.
Tendremos una proyección
con el guionista, Ted Davidoff.
Sé quién es él.
Él escribe todas sus películas.
Es un genio.
Proyectaremos algunos cambios
de última hora.
Para conservar mi reputación.
¿Cuál es la duración?
Creo poder cambiar mis planes
para almorzar.
Una cosa sobre Nueva York es
que estás aquí
o no estás en ninguna parte.
No puedes alcanzar
el mismo grado de ansiedad,
hostilidad y paranoia
en ningún otro sitio.
Es realmente estimulante.
De cualquier modo,
decidí consentirme con una boquilla
lo que me hace ver sofisticado
y cumple un doble papel
de retrasar los inevitables inicios
del cáncer o el enfisema.
Fumo mucho.
¿Y entonces a quién me encontré?
Con uno de los personajes
más desagradables y repugnantes
de mi bachillerato.
¿Welles?
- Hola.
- Troller.
Escuché que reprobaste
en tu primer año.
No, no reprobé.
Me transfirieron a Yardley
porque la primera escuela
no estaba bien estructurada.
Se rumora que reprobaste.
No.
¿Dónde diablos está Yardley,
en Afganistán?
Al norte.
- ¿Escuchaste lo de Finletter?
- No.
Lo corrieron de Princeton
por sus cheques sin fondos.
- No supe de eso.
- Pero no le dieron importancia.
Gracias a su padre,
tiene un paracaídas dorado.
Aún siendo un asesino,
le ofrecerían buenos trabajos.
Es raro que digas eso.
¡Millstein se casará
con Carol Durand!
¡Lo cual nunca entenderé
porque ella parece Yasser Arafat!
Sin mencionar que es despiadada.
Sí, bueno,
no creas todo lo que dicen.
¿Qué haces en la ciudad?
Traje a mi novia el fin de semana
para mostrarle la ciudad.
¿Quién es tu novia?
- No la conoces.
- Debe llamarse de alguna manera.
- Ashleigh.
- Ashley.
¿Como Ashley Wilkes
en "Lo que el viento se llevó"?
¿Esa debilucha?
- ¿Qué hay de Josh Loomis?
- Hace poco lo vi.
Está filmando una película
en Minetta.
- ¿Una película?
- Es su proyecto escolar.
Es para la universidad
de Nueva York.
Me parece completamente estúpida.
Deberías pasar a verlo.
Está con Evan y la pequeña Tyrell.
Josh siempre te agradó.
Ese amante de las películas clásicas.
¿La hermana pequeña de Amy está ahí?
- ¿Amy también está allá?
- Amy asiste a Vassar.
Vaya sorpresa. Estoy impresionado.
Parece una tabla.
Como ver dos monedas
sobre una mesa.
Amy era hermosa.
Claro, ¡si te gusta Grace Kelly!
¿Por qué regresaste?
Mi novia entrevistará a Roland Pollard
para el periódico escolar.
¿Quién es él?
Es un director,
hizo "Recuerdos invernales",
- "Brillo lunar".
- ¡Ah, sí!
No tolero sus películas.
Toda esa inútil
exploración emocional
y ninguna broma decente.
Sí, bueno...
Deberías ir a ver la grabación.
Podrías salir en ella.
Están buscando voluntarios.
Con esa boquilla podrías ser
el nerd pusilánime y anticuado.
Bueno, se me hace tarde.
Oye...
No confiaría en mi chica a solas
con un director de Hollywood.
Sí, es bueno saberlo.
Oye, no me preguntaste
qué es lo que hago.
¿Qué es lo que haces?
Soy estudiante de medicina.
Tenemos contactos
en el gobierno de Granada.
No podré almorzar contigo.
¿Qué? ¿Por qué no?
- ¡Veré su película!
- ¿En verdad?
Es una oportunidad irrepetible.
Después de eso,
hablaré de ella con él.
¿Cómo pasó eso?
¿No estarías solo una hora con él?
Sí, pero luego comenzó
a sincerarse conmigo.
- ¿En serio?
- Sí.
Está pasando por una verdadera
crisis artística.
Podría ser un gran artículo.
Pero tenemos una reservación.
Tú no querrías que rechazara
el poder estar en la proyección.
Vine por trabajo.
Ya tendremos tiempo.
¿Cuándo? Eso tomará algunas horas.
Bueno, es decir...
es la una y la película
probablemente termine a las tres,
así tendremos toda la tarde.
¿Cómo se hicieron amigos tan rápido?
Está atravesando
por una etapa de autosabotaje.
Sí.
Me dio una "probada".
¿Es él?
Sí.
Se ve más viejo de lo que pensé.
Pero es atractivo, ¿no te parece?
Sufre mucho.
¿Y qué tiene de genial el sufrimiento?
Deberías escucharlo hablar sobre arte.
Es tan apasionado.
Ahora entiendo por qué
sus protagonistas se enamoran de él.
¿Quieres que lo conozca o...?
- No, no, no quiero que lo asustes.
- Está bien.
No, es una persona muy reservada
y desconsolada.
Bien, nos veremos
en el Carlyle a las tres.
En el Pierre, iremos al Carlyle
en la noche.
¿Qué diablos tienen los hombres
mayores que atraen a las mujeres?
¡Cielos!
No son más que unos decrépitos.
¿Qué tiene de sensual
la pérdida de memoria a corto plazo?
Quisiera nunca envejecer.
Aunque con mis hábitos de fumador,
escupiré sangre a los 40.
Escucha, si en verdad
conseguirá una exclusiva,
tendrá que pasar tiempo con ese tipo.
Aunque pronto comenzará a llover.
¡Hola, Gatsby!
Josh.
- Hola, ¿cómo te va?
- Qué gusto verte.
Me da gusto verte,
me encontré a Alvin Troller.
Me dijo que estabas en filmación.
- Pensé en venir a saludarte.
- Es mi proyecto escolar,
- no es la gran cosa.
- Genial.
¿Cómo te va en Yardley?
¿Vas ahí?
Está bien, no me gusta mucho.
Preferiría estar en la ciudad,
pero ya conoces a mi madre.
Si no es perfecta se toma
la cápsula de cianuro de emergencia.
No tenía idea.
Lo único que recuerdo es que
recaudaban fondos para Jeb Bush.
- Sí, la campaña. Tienes razón.
- Sí, eso fue...
Sí, sí... ¿cómo te va?
¿Cómo va tu vida?
¿Qué...? ¿Qué estás haciendo?
Ya sabes, solo intento hacer
un clásico moderno del cine noir.
- Muy bien.
- ¿Quieres participar?
- No.
- Vamos, amigo.
- No, no.
- ¿Cómo que no?
- Nos faltan extras.
- Estoy bien.
- Muchos no se presentaron.
- No soy actor.
No tienes que hablar.
Solo entra al auto y cuando grite
"Acción" dejas salir a la chica.
- Está bien. ¿No hablaré?
- No.
- Está bien.
- Sin diálogos.
- Bien, puedo hacer eso.
- Excelente.
¿Recuerdas a Chan?
- ¡Chan Tyrell!
- Hola.
- Sí, eres la hermana menor de Amy.
- Qué gusto verte.
Lo mismo digo.
- ¿Comenzamos?
- Sí, adelante.
Me gusta ese abrigo.
Déjatelo puesto.
Oye, escuché que tu hermana mayor
asiste a Vassar, ¿cierto?
Sí, estudia Ciencias Políticas.
¿Puedes creerlo? Amy no sabía
que habían asesinado a Lincoln.
¡Por Dios!
Chan Tyrell, es una locura.
Eras tan solo una niñita
y ahora eres una...
joven mujer.
No cantarás algo de Gigi, ¿o sí?
- Claro que no, es solo que...
- Esta es la historia.
Ella está locamente enamorada
y no puede dejarte.
Así que ella te besa
y sale corriendo del auto.
Chan Tyrell.
Me disculpo por adelantado
por arruinar tu escena.
- No soy actor.
- Yo tampoco, solo ayudo a mi amigo.
¿Nos besaremos?
Sí, por eso nunca quise ser actriz.
Una debe fingir pasión
con toda clase de raros.
- Gracias.
- Sí, no te preocupes.
Solo bésame de tal manera
que lo sienta en todo mi cuerpo.
Solía besar a tu hermana mayor.
¿Alguna vez te platicó sobre eso?
No sé, no lo recuerdo.
Creo que decía que eras un cuatro.
- ¿Un cuatro?
- Sí, aunque quizá dijo seis.
- Dijo que era un cuatro.
- Tal vez dijo seis, no recuerdo.
Solo quiero que este beso
sea candente.
Si lo haremos, hagámoslo bien.
- Buena ética laboral.
- Gracias.
¡Y...
acción!
Corte.
Oye, ¿mantendrás tu boca cerrada?
Tengo novia, Chan.
No creo poder hacerlo.
Lo siento, creo que me paralicé.
¿Tienes novia? ¿Cómo se llama?
Se llama Ashleigh, estudia en Yardley.
Viene de Tucson, Arizona.
¿Tucson?
¿Sales con una chica de Arizona?
¿Me das tu bendición?
¿De qué hablan, de los cactus?
De serpientes.
De Arizona.
Eso ayudará a tu asma.
No sufro de asma.
Qué curioso, cuando nos besamos
pensé haber escuchado un silbido.
Sabes, te recordaba
como una niña malcriada.
¿Están... listos?
¿Y a qué te dedicas ahora?
Estudio Diseño en el Instituto
de la Moda y Tecnología.
Eso es singular.
Grabando.
Escena 19, toma dos.
¡Acción!
Corten. Salió mejor.
Josh, está tan nervioso
que no abre la boca.
- ¡Chan!
- ¿Siguen yendo al psicólogo?
Déjame tranquilo,
solo estaba paseando.
Él fue quien me pidió ayuda.
Nunca había actuado.
Escena 19, toma tres.
¡Acción!
Josh, ya comenzó a llover.
¡Y corten!
Genial.
¿Ves? Sabía que podías hacerlo.
- Josh...
- No te acusaré con tu novia.
Josh, ¿te gustó?
¿Quieres hacerlo de otra forma?
¡No, no, no! Trabaja con esa.
Esa salió bien, quedémonos con esa.
Muy bien, diviértete en Arizona.
Y sin importar lo que hagas,
no te mueras de sed en el desierto.
Me aseguraré de llevar
una cantimplora.
Y tampoco caigas por el Gran Cañón.
Es muy profundo.
RESTAURANTE Y TABERNA
MINETTA
Desde pequeña ella siempre
fue una patada en la ingle.
¿Cómo no serlo?
Amy era preciosa y algo promiscua.
Se dice que Amy
tuvo sexo oral en un bar mitzvah.
Deberían formar parte
de la tradición judía.
Sería mejor que el ayuno.
Sería genial para celebrar
el Año Nuevo judío
y como regalo de Hannukah.
Me preguntó
qué estará molestando a Hunter.
Estaba distraído cuando lo llamé.
- ¡Gatsby!
- ¡Sorpresa!
- ¿Qué...?
- Te dije que vendría a verte.
- ¡Qué locura!
- Qué gusto verte.
- Escucha, si harás algo...
- No, no haré nada.
- ¡Me da gusto verte!
- ¿Cómo has estado?
- ¡Amigo!
- Me va bien.
- Me va muy bien, ¿y a ti?
- Bien, no me quejo.
Estupendo.
¿Irás a la fiesta de mamá?
No, no le digas que vine.
- Cielos.
- Está bien, Hunter. Puedes lograrlo.
Estas comprometido y eres independiente.
No te quitará tu teléfono.
- Si mamá se entera, morirá.
- No, ella seguirá viviendo,
- y no lo averiguará.
- Claro.
- ¿Por qué viniste?
- Por mi novia, Ashleigh.
Entrevistará a Roland Pollard,
el director, para el diario escolar.
- Será genial.
- ¿Ashleigh?
¿Es por quien mamá
está tan entusiasmada?
- Ni siquiera la conoce.
- Hunter tus padres quiere...
- ¡Hola, Gatsby!
- Hola.
- Qué gusto.
- Lo mismo digo.
- ¿Cómo estás?
- Bien, ¿qué haces aquí?
Su novia está entrevistando a Roland...
- Pollard.
- Un director de cine.
Hazme un favor y no le digas
a mi mamá que vine.
- No asistiré a la fiesta.
- Él odia las fiestas.
- Es el señor antisocial.
- ¿Qué?
Siempre odiaste las reuniones
de lectura de mamá.
Solo son mujeres ricas que
se dedican a la cultura esotérica.
Las desempleadas debatiendo
sobre lo obsoleto.
Ella solo buscaba que nos interesara
la buena literatura.
¿Qué hay de Jimmy Cannon
o de Tom Adair?
No todas tienen insectos gigantes
o madalenas.
No tratarás de zafarte
de nuestra boda, ¿cierto?
No podría, él será mi padrino.
Vamos, él llora en las bodas.
No es tan rudo como aparenta.
Siempre llora en las bodas y funerales.
Por las mismas razones.
Muy bien, iré a bañarme,
pero ahí tenemos café.
- Gracias.
- Estoy tan feliz de verte.
Me gustó haber venido.
- Siempre me agradó.
- Gatsby.
- ¿Qué ocurre?
- ¡Gatsby!
- No quiero casarme.
- ¿Qué?
No puedo hacerlo. No puedo.
Pero ya no puedo cancelarla.
Eso la destruiría.
Invitamos a doscientas personas.
Reservamos... el club Century.
¡Contrataron una orquesta!
Por Dios, sálvame.
Espera, mejor dime qué fue lo que pasó.
- Crees que soy un estúpido.
- No creo eso.
- Solo dime qué pasó.
- No puedo, fue tan estúpido.
Me pones ansioso.
Déjame escuchar
la fascinante estupidez que hiciste.
¡Ella es... inteligente!
- Gatsby, ella es linda y amable.
- ¿Entonces?
No soporto la forma en que se ríe.
- ¿Qué?
- No soporto su risa.
- ¿Por su risa?
- Sí.
Sí, su risa. ¡Es su risa!
Hunter, eso es quizá
lo más estúpido que haya escuchado.
Te dije que pensarías eso.
¿Qué tiene de malo su risa?
Escúchala, es desagradable.
¿Cuánto la amas?
¡La amo mucho, en serio!
- Pero su risa...
- Si la amas, supéralo.
No puedo.
Lo intenté muchísimas veces.
Anoche estábamos hablando
en la cama,
y se rio, así que no pude
hacerle el amor.
- ¿Qué?
- No pude.
- Quedé impotente.
- ¿Solo por reírse?
- Ya ha pasado.
- Debes ver a un psicólogo.
- ¿Qué?
- Lo digo en serio.
¡No lo necesito, sé cuál es el problema!
Tiene una risa fatal.
Es como... una mezcla entre
Betty, la hermana de papá
y Lennie de "De ratones y hombres".
Nunca había escuchado
un problema así.
Porque eres joven.
El mundo está lleno
de factores decisivos trágicos.
¿No han salido por más de un año?
¿Por qué salió esto ahora?
¿Hablaste con ella al respecto?
Saqué el tema discretamente,
pero no creo que sepa
lo serio que es esto.
La amo, pero no puedo casarme
con ella, Gatsby.
No podré tener sexo con ella.
No, quieres decir
que no quieres casarte
y por eso te concentras
en el tema de su risa.
Ahórrame tu terapia del lado este.
Escucha cómo se ríe.
Cuando baje la haremos reír
y sabrás de lo que hablo.
No puedo...
- No puedo hacer esto, lo siento.
- Rollie.
Lo sé. Yo... lo siento.
- Vamos, Rollie. No hagas esto.
- De hecho, me siento mal.
- Me enferma.
- No hagas esto.
- Es humillante.
- Rollie es un proceso.
No, los cambios apestan.
- Todo lo que hice es un asco.
- Solo es diferente.
- Sí, son diferentes, pero no...
- No todos los cambios funcionan,
- pero algunos son buenos.
- Gracias, pero necesito tomar aire.
- Es un proceso.
- Necesito espacio.
- Siéntate. No hagas esto.
- Necesito tiempo.
- Necesito pensar.
- No bebas.
Por favor, no bebas.
- ¿Qué?
- Vamos.
Acabas de ver dos horas
de mierda existencial
- ¿y es lo único que puedes decirme?
- Es un proceso.
- ¿Ted?
- Siempre pasa lo mismo.
Rollie, por favor, regresa.
¡No bebas!
- ¡Por Dios!
- ¿No deberíamos seguirlo?
Estoy seguro que irá a beber.
Anda, puedes irte.
Necesito verla completa
para saber cómo hablar con él.
No, hasta ahora me ha gustado.
- ¿En serio?
- Sí.
Regrésala.
Habrá un juego importante de póquer
en el hotel Freemont.
Yo no puedo ir,
pero sé que te gustan esas cosas.
¿Quieres que le diga a Joe Cohen
que tomarás mi lugar?
Me encantaría poder hacerlo,
tengo mucho dinero ahora,
pero Ashleigh y yo
tenemos planes más tarde.
Me muero por conocer a Ashleigh.
Lo sé, pero no tengo idea
de dónde está.
Se supone
que le mostraría la ciudad.
Será mejor que lleves
una sombrilla.
Observa, la haré reír.
Escucha, le contaba a Gatsby
una broma que me dijo Larry Nash.
Dos caníbales se comen
a un comediante y uno dice:
"Esto sabe chistoso".
Eso no tuvo gracia.
Muy bien, esa es la señal para irme.
Hunter siempre es adorable verte.
- Me agradó verte.
- Gracias por el café.
- Escuché otro.
- Dila.
Un vagabundo detiene a una
madre judía en la calle y le dice:
"Señora, no he comido en tres días".
Y ella responde: "Siga esforzándose".
Hola, Ashleigh. ¿Qué ocurre?
Dijiste que me llamarías
hace 30 minutos.
Lo sé, pero la película se retrasó.
Estoy en el lugar de la proyección.
Está bien, nos vemos en
el Museo de Arte Moderno en la calle 53.
Comeremos algo
y luego iremos a ver las Weegees.
No puedo. No puedo.
¿Cómo que no puedes?
Porque tengo una gran historia.
Es una película de 70 millones
y Rollie la odia por completo.
¿Lo llamaste Rollie?
Sí, Ted y yo tenemos que encontrarlo.
Debemos hablar con él
antes de que tenga una de sus crisis
y la edite hasta arruinarla.
¿Quién es Ted?
Gatsby, no puedo hablar ahora,
pero te llamaré
tan pronto como pueda y...
si se me hace tarde,
te encontraré en el Plaza.
¡No vayas al Plaza, ve al Carlyle!
Hoy iremos al bar
para escuchar al pianista.
Bueno, no está en el hotel
y no llegó a la rueda de prensa,
así que...
debe estar autocompadeciéndose
en algún lugar
bebiendo Courvoisier y pensando
cómo arruinar nuestro trabajo.
Pienso que la cinta está llena
de cosas maravillosas.
Yo también.
Tienes que decírselo a Rollie,
porque si yo se lo digo
no servirá de nada.
Mis argumentos ya no funcionan,
pero tú eres una mujer fresca
de la nueva generación,
y una muy bonita.
Quizá...
Puede que...
Vamos a encontrarlo.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Vamos.
¿No le gusta su risa?
La risa de Ashleigh es perfecta.
Vamos, Ashleigh.
Desperdiciamos el día
y ahora está lloviendo.
Podríamos estar en el ferri
o en la cima del Empire State,
así de sencillo.
Sí, estuvo aquí.
Parecía estar muy abrumado.
Pidió algunos brandis
y dijo algo sobre
"regresar al estudio".
Muy bien.
Vayamos a Queens en mi auto.
- ¿A Queens?
- Sí, es un estudio grande.
- ¿Aún quieres venir?
- Sí, definitivamente.
Cuando Rollie se emborracha,
le gusta merodear
por el estudio de sonido
y juega a ser Norma Desmond.
- Gracias.
- Claro.
Gracias.
¿Puedo hacerle algunas preguntas?
- Es para una asignación.
- Por supuesto.
¿Cuál película de Rollie
es tu favorita?
"Recuerdos invernales".
La que es en Venecia.
¿Cuándo la viste por primera vez?
De hecho, la vi con Gatsby.
Fue durante nuestra primera cita.
Los diálogos
me hicieron querer besarlo.
Esa frase sobre el amor
y la muerte son
dos caras de la misma moneda.
¿Entendiste?
No.
Me confundió y...
y me sentí insegura.
Solo quería que alguien
me abrazara y besara.
¿Has ido a Venecia?
No, pero Gatsby sí.
¡Por Dios!
- ¿Qué?
- Lo sabía. ¡Lo sabía!
¡Lo sabía!
- ¿Estás bien?
- ¡Cielos!
Te pusiste todo pálido.
Sabía que estaba mintiendo.
- ¿Quién?
- ¡Connie, mi esposa!
- ¡Se está viendo con Lipshitz!
- ¿Quién es Lipshitz?
Dijo que iría de compras
con su hermana en Connecticut,
¡pero entró al edificio de Lipshitz!
- ¿Lipshitz es un espía?
- ¿Qué?
¡No, Larry Lipshitz!
¡Es mi mejor amigo!
No puedo creerlo.
Es claro que tienen un romance.
Cielos.
¿Estás bien?
Estás apretando tu corazón.
Bien, esto es lo que haremos.
Nos quedaremos aquí
hasta que ella salga.
Y entonces, la confrontaré.
Espero que no tengas
un arma en la guantera
como en tus películas.
Es mejor que te vayas.
Vete.
No pienso dejarte aquí solo.
Estás pálido y tembloroso.
Respira.
Respira muy profundo.
Profundo.
El Dr. Ross te dijo que respiraras.
Profundamente.
Respira profundo.
Respira. Respira profundo.
¡No lo hagas tú, me lo dijo a mí!
Por Dios.
¡Taxi!
- ¡Por Dios, Chan!
- Hola.
¿Qué haces aquí?
¿Qué diablos? Estabas grabando...
- Toma este, esperaré el siguiente.
- No, súbete.
- ¿Segura?
- Te llevo.
- ¿Adónde vas?
- A la esquina de la Quinta avenida.
Recuerdo tu apartamento
de cuando salía con Amy.
Yo recuerdo que la llamabas.
Mis padres le advirtieron sobre ti.
¿Le advirtieron? ¿Sobre qué?
Porque en su primer cita
caminaron bajo la lluvia
y le dio bronconeumonía.
Por Dios, nunca dejarán de culparme.
No puedes enfermarte solo
por estar mojado.
No me grites, yo pensé que era romántico.
¡Porque así fue!
Fue un gesto romántico.
Es lo que dije.
Siempre se lo digo a Ashleigh,
pero cree que estoy loco.
¿Quién es Ashleigh?
¿La reina del rodeo con la que sales?
No es una vaquera, viene de
una de las familias de banqueros
más grandes de Tucson.
De hecho, fue una debutante.
- Acaba de salir.
- ¿Del clóset? ¿Es gay?
No, no es gay.
Es encantadora y hermosa,
se supone que pasaríamos...
este maldito fin de semana juntos,
pero quedó atrapada en
la entrevista para el periódico escolar.
Es ambiciosa, debería parecerte admirable.
Solo era una pequeña...
una pequeña y molesta entrevista
de una hora,
pero en su lugar...
¡perdimos todo el maldito fin de semana!
- Podrías relajarte, no sé por qué...
- Me cuesta trabajo relajarme,
porque este sería
un fin de semana especial.
En cambio, estoy en...
¡Ya sabes, vagando en las calles
como Agar en el maldito desierto!
Pues no me lo digas, díselo a ella.
Dile que aclare sus prioridades.
Que quieres beber vino, caminar
bajo la lluvia y que le dé bronquitis.
Bien, escucha, al parecer
tendrá una gran exclusiva.
Toma su trabajo muy en serio.
- Bien, entonces supéralo.
- Estoy...
Estoy en ese proceso.
Quizá te preocupa
que alguien quiera seducirla.
- ¿Qué diablos significa eso?
- No sé.
¿Está entrevistando
a un actor atractivo?
No había pensado en eso, no sé.
Algunos piensan que es interesante.
Tal vez sea hora de involucrarte
y ponerte firme.
- ¿Crees que deba imponerme?
- Yo lo haría.
Está acompañando
a personalidades importantes.
- Como...
- ¿Ejecutivos?
Sí, un director y un guionista.
Los artistas
generalmente son apasionados.
¡Santo cielo!
Muy bien, tú ganas.
La llamaré ahora mismo.
Mientras más pronto, mejor.
- ¿Crees que deba apresurarme?
- No lo sé.
Cielos, muy bien.
Es tu idea. ¿Qué debo...?
¿Qué crees que debo decir?
- No hay algo que puedas decir.
- ¿A qué te refieres?
Sonarás posesivo, es...
¡Cielos, Chan, tú me animaste a llamarla!
¿Ahora que pido tu ayuda, me dices
que no hay nada que pueda decir?
¡Eres tan indeciso!
Al ver tu modus operandi ,
ya sé por qué Amy te dejó.
No, no, no.
Amy no me dejó, solo me cansé de verla.
Claro, porque cada vez
que la llamabas
ella movía sus brazos diciendo
que "no estaba".
Hola, Gatsby.
Hola, Ashleigh. Escucha...
Sé que estás muy ocupada
y que por eso estamos en Nueva York.
Y no hay nadie más respetuoso
de las ambiciones honestas que yo.
¿Tengo que escucharte
sin una bolsa para vomito?
No puedo hablar ahora,
estoy involucrada en algo.
Teníamos cosas planeadas para hoy.
Es solo que estoy ocupada ahora,
pero no puedo explicarlo
por teléfono.
Ashleigh,
hablamos de una entrevista.
¿Qué clase de secreto puede haber?
¿Por qué tantos secretos?
A menos que esté pasando algo raro.
"A menos que esté pasando algo raro".
Hablamos más tarde. Adiós, Gatsby.
¡Estos malditos celulares son...!
No sé, a mí me suena
a que hay algo dudoso.
Sí, te parece dudoso
porque tienes una mente malévola.
Debes amarla de verdad.
Sí, es como una bocanada
de aire fresco.
Es cautivadora y encantadora.
Es muy linda.
De alguna manera, también es sexi.
Es ingeniosa.
Canta muy bien y toca la flauta.
Oye, no sé cómo decírtelo,
pero estoy harta de que hables de ella.
¿Era tu novio?
¿Gatsby? Sí.
- ¿Sigues mareado?
- No, estoy bien.
¿A qué se dedica Gatsby?
También asiste a Yardley.
Prefiere llamarla:
El cementerio universitario.
¿También es reportero?
No tiene un enfoque profesional.
Me parece que sueña con ser
como Sky Masterson.
- ¿Un corredor de apuestas?
- Sí.
Es un poco excéntrico.
¿En qué sentido es excéntrico?
Bueno...
Creo que tiene que ver conque
nunca se llevó bien con su mamá.
Siempre lo forzó a leer
y a que aprendiera a tocar el piano.
Él es muy inteligente.
Es de esos estudiantes
que no estudia para los exámenes
y aún así logra pasar con honores.
Se parece a mí.
Te seré honesta.
No le digas a nadie,
pero creo que tiene Asperger.
- ¿Sabes qué, Chan?
- ¿Sí?
También me bajaré aquí.
- ¿Tienes algo que hacer?
- ¿Por qué?
¿Por qué? Porque tengo tiempo libre
y pensaba que podíamos ir
al Museo de Arte Moderno
para ver la exhibición de Weegee.
Ya veo, no tienes algo mejor
que hacer y necesitas compañía.
¿Sabes qué? Olvídalo.
Salí con tu hermana mayor.
Siempre has sido algo caprichosa.
Y no busco tener problemas.
Tengo que ver algunas pinturas
en el Met para mi clase de moda,
por si quieres hacerme compañía.
No sé, no entiendo como puedes...
Bien, será divertido.
Podemos seguir molestándonos.
Me cambiaré de ropa,
estoy empapada. ¿Tienes hambre?
Te haría un almuerzo de Arizona,
pero no tenemos carne seca.
Cielos...
Esto me trae recuerdos.
Mis padres están en
East Hampton este fin de semana.
- ¿Por qué no fuiste?
- Tengo una cita esta noche.
- ¿Tú?
- ¿Que no te sorprenda?
Resulta que soy atractiva.
¿Y quién es la víctima desafortunada?
No lo conoces.
Es el dermatólogo de una amiga.
¡Qué romántico!
No olvides mostrarle esos
lunares irregulares en tu espalda.
Seguro no son nada.
Espero no arrepentirme
por no ir a los Hamptons.
- Sí, pero...
- La playa es linda bajo la lluvia.
- ¿Tendrías que estar con tus papás?
- No me importa, los amo.
Ya los conoces.
Son divertidos.
¿No te diviertes con tus padres?
No, la palabra que buscas
no es "diversión".
Regreso enseguida.
- Oye, ¿podría tocar el piano?
- Sí, adelante.
Es una reliquia familiar.
Qué lindo.
Me encanta escuchar el piano
con un coctel.
Afuera hay una gris y lluviosa ciudad
envuelta en una ligera niebla.
Hay dos amantes que deben reunirse
a las seis en punto.
En la Gran Estación Central.
Bajo el reloj,
justo como en la película.
Me gusta esa película,
pero prefiero verla en las calles.
¿En el río este?
Cuando los remolcadores
están en el agua.
Amo los remolcadores.
Casi, vas por el camino correcto.
Lo sé. Lo sé. Bajo el reloj.
¿Cuál reloj?
El reloj Delacourt, donde están
todos los animales de Central Park.
La adoro, es una película muy antigua.
Mi mamá y yo solíamos ver
películas viejas todo el tiempo.
Ella analizaba la escenografía.
No sé, son como
un sueño extraordinario.
En mi versión, él espera,
la música suena y ella nunca llega.
O ella espera y él elige a la otra mujer.
¿No podrían solo besarse?
Eso me parece bien,
aunque sea algo comercial.
- Imagínate ahí.
- Lo haré.
Falta un minuto para las seis,
caminas más rápido...
las gotas de lluvia comienzan a caer.
Estás en el reloj Delacourt
en Central Park esperando a tu...
¡dermatólogo!
Pero acaba de diagnosticarse
un carcinoma en su labio,
y hace metástasis mientras tú esperas.
Ya basta, no me molestes.
En mi versión, todo está bien.
Él se encuentra conmigo,
me abraza y me besa.
Es adorable y nadie necesita una biopsia.
¡Connie!
- ¡Connie!
- ¿Ted?
¿Así es como compras
con Judy en Connecticut?
¿Qué haces aquí?
Sucede que te vi por la ventana del auto.
- Por mera casualidad.
- ¿En verdad?
- Bueno, seguro es incómodo.
- ¿Incómodo? ¿Incómodo?
Te has acostado con él
por meses, ¿cierto?
- Íbamos a decírtelo.
- ¿Cuándo?
¿Cuando nos mudáramos a Londres?
- No.
- Tu sueño era mudarnos a Londres.
Solo pasó, Ted.
Los dos intentamos no hacerlo.
Seguro lo intentaron
en cada habitación de hotel,
en cada colchón,
en el asiento trasero de...
Sabes, esto no es solo sexo.
Siempre se trata de sexo.
Todo es sobre sexo.
- Bien.
- La economía se rige por el sexo.
Entiende, no puedo discutir
sobre esto ahora.
Tú te acuestas con mi mejor amigo.
Es un cliché. No puedo creerlo.
No culpes a Larry, él te adora.
- Se identifica contigo.
- Lo sé.
Usa mi espuma de afeitar
y a mi esposa.
¿Quién es ella?
- ¿Está todo bien?
- ¿Qué tiene ella que ver?
- ¿Quién es ella?
- Todo está bien.
Quédate ahí, Ashleigh.
Mantente seca.
- Trabajo para el diario de Yardley.
- ¿El qué?
El diario de Yardley.
Es una reportera que escribe
un artículo sobre Rollie.
¿Sobre Rollie?
¿Y entonces por qué te sigue?
No intentes cambiar el tema.
Ni siquiera lo intentes, ¡te atrapé!
- Te descubrí.
- ¿Cuándo?
Tú eres el hazmerreír con cualquier
- estrellita ambiciosa...
- ¡Espera! ¿A qué te refieres?
¿De qué hablas?
Tienes una aventura con Larry Lipshitz.
Sí y tú me espías
con tu concubina de 15 años.
- Es una reportera.
- Tengo 21 años.
- ¡Tiene 21 años!
- Vaya, 21.
- Es una reportera.
- Puedo demostrarlo.
- No tienes que mostrarla.
- ¿En serio?
- Siempre me pasa en los bares.
- ¡Te descubrí!
Ya que eres una reportera,
quisiera darte una exclusiva
sobre mi esposo.
- ¿En serio?
- ¡Sí!
- ¿Puedo escribirlo?
- Por supuesto.
Por favor, Ashleigh.
Pregúntale, cuántas veces
me ha sido infiel.
Está demente. Sí que lo estás.
- Su secretaria.
- No.
- Las actrices.
- Te equivocas.
- La poeta.
- ¿La poeta?
¿Cuántas de ellas fueron por placer?
¿Eran parte de un proyecto?
Deja de llenarle la cabeza
con mentiras, Ashleigh, ven.
Toma, esta es la dirección del estudio.
Encuentra a Rollie. Anda.
- Encuentra a Rollie.
- Pero no conozco Nueva York.
Estarás bien, solo dísela al conductor
y encuentra a Rollie.
Pregúntale si durmió
con Samantha Leroy.
Nuestro diario no es amarillista.
No hay diarios
que no se vuelvan amarillistas.
Convéncelo de la película
para que no la edite y la arruine.
Por favor, no imprimas esto.
Tranquilo, protegemos las identidades.
Estoy seguro de ello.
¡Connie!
RODIN EN EL MET
La primera vez que besé a tu hermana
lo hice en este museo.
Lo sé, me lo contó.
Dijo que viste un Hieronymus Bosch
y te hizo sentir romántico,
por lo que la besaste.
Así supo que tu psicólogo
no te estaba ayudando.
No me digas que calificó
mi beso con un cuatro.
Si te hubiera dado más,
hubiera tenido que auditarla.
Hay algo encantador en tanta elegancia.
Mi madre hubiera querido que Sargent
la pintara en esa pose.
Los parisinos se vestían
muy hermoso entonces.
Puedo imaginarme mudándome a París.
Nunca te pregunté sobre
tus planes a futuro, Gatsby.
No sé, estoy tambaleándome.
¿A qué te refieres?
No sé lo que quiero ser,
solo sé lo que no quiero ser.
¿Eso es tan terrible?
Así que no tienes ningún plan.
Bueno, sé que no quiero ser
un piloto de pruebas,
un intendente, ni un proctólogo.
Ya descarté esos.
Ya entiendo, no eres convencional.
Por eso siempre estuve enamorada
de ti cuando salías con Amy.
- ¿Estabas enamorada de mí?
- Sí, ¿no es extraño?
No sé, quizá fue
porque hizo cosas raras contigo.
Como esos bares con piano
a los que nadie la había llevado.
La llevé a su primer juego de dados.
Lo sé y me encantaba.
Me gustaba escuchar cada detalle.
Esperaba que fuera algo serio,
porque no eras como
los otros idiotas con los que salió.
Yo creía que eras un idiota especial.
Me da gusto haberte impresionado, Chan.
Recuerdo que llegó un día y me contó
que la llevaste al embarcadero
de Central Park,
donde hicieron el amor.
- ¿Te contó sobre eso?
- Cada húmedo detalle.
Bueno, ahora estoy avergonzado.
No lo estés, esa noche te dio un seis.
¿Amy me dio un seis?
Con un asterisco.
Dijo que estabas muy tenso.
Sí, pues Central Park puede ser
peligroso en la madrugada.
- Pero muy romántico.
- Está bien.
- Y luego comenzó a llover.
- Esa fue la mejor parte.
Su cabello se mojó
y su ropa se pegaba a su cuerpo.
- Comenzó a estornudar.
- Sí, no recuerdo eso.
Ahora que lo pienso, Chan,
siempre estabas presente
con una mirada fría.
¿Apenas te estás dando cuenta?
¿Es todo lo que dirás?
¿No te parecía linda o atractiva?
Te veías bien.
¿Te refieres a que
no tengo ninguna deformidad?
No sufría de acromegalia
ni tenía una joroba.
Sabes, no prestaba mucha atención
porque tus padres me ponían tenso
y Amy siempre hacía una entrada
como si fuera Miss Estados Unidos.
Estoy segura que Ashleigh
parece una reina de belleza.
Ganó el primer lugar
en su escuela en Tucson.
¿De la 4-H?
Sí, ¿cómo adivinaste?
Era obvio. Salgamos de aquí.
Los egipcios estaban locos.
Se llevaban sus riquezas al Más Allá.
Gatsby, déjame decirte
que solo se vive una vez.
Pero una vida es suficiente
con la persona correcta.
Oye, ¿crees que Ashleigh
tenga una aventura?
Me cuesta trabajo
mantenerme optimista.
Cielos, en verdad
estás obsesionado con ella.
¡Oh, por Dios!
Ahí están mis tíos.
Vinieron para la fiesta de mi madre.
- ¿Qué fiesta?
- La que dará mi madre esta noche.
Le dirán que me vieron.
No hablaré de esto, debo esconderme.
Agáchate detrás del sarcófago.
Traeré la cinta blanca.
Hola.
Gatsby, al fin estoy sola.
¿Dónde estás?
Lo pondré de esta manera.
¿Has escuchado hablar del Rey Tut?
¿Dónde?
Espera, ¿qué estás haciendo?
¿Hola? Gatsby, ¿me escuchas?
- ¡Gatsby!
- Diablos.
¡Qué gran sorpresa!
Estaba por llamar a tu madre.
Hola, ¿puedo ayudarla?
Estoy buscando a Roland Pollard.
¿Roland Pollard?
Sí, estuvo aquí hace poco.
No estoy seguro si sigue allá atrás.
¡Mamá, todo estaba planeado!
Ashleigh y yo queríamos
sorprenderte esta noche.
Me topé con el tío Tyler y la tía Grace.
No te preocupes, iremos a cenar
y la pasaremos bien.
Pensaba que sería una sorpresa...
divertida.
¿Arruinamos tu sorpresa?
¿Señor Pollard?
¿Rollie?
Hola, ¿puedo ayudarte?
¿Ha visto al señor Pollard?
Rollie se fue hace una hora.
¿Se veía bien?
Bueno, para ser honesto...
parecía estar ebrio.
¿Ustedes son amigos?
¡Por Dios!
Eres Francisco Vega.
¿Eso es algo bueno o malo?
Si mi compañero de apartamento
estuviera aquí,
tendría una hemorragia.
Es decir, ella piensa
que eres lo mejor que hay
desde la pastilla anticonceptiva.
Yo también. Yo...
No puedo creer que esté hablando
con Francisco Vega.
Digo, tan solo mírame,
soy una reportera
y me convertiste en una adolescente.
Es solo que eres...
- ¡eres Francisco Vega!
- Sí, lo sé.
Creo que la mejor pregunta sería:
"¿Quién eres tú?"
¿Que quién soy?
Es lo que me estás preguntando,
¿quién soy?
- Soy... ¿mi identidad?
- Sí.
¿Ya lo recordaste?
No puedo creer que
me haya quedado en blanco.
Revisa tu permiso de conducir.
Sí, claro.
Claro.
Bien.
Soy Ash... Soy Ashleigh Enright.
Sabía que lo encontrarías ahí.
Yo...
Trabajo para el diario de Yardley.
Escribo para ellos.
Vine a Nueva York
para entrevistar al Sr. Pollard.
Te ves exactamente igual, solo que mejor.
Déjame decirte algo.
Eres más hermosa que cualquier
otra periodista que haya conocido.
- ¡Francisco!
- Serías una sexi conductora.
¿Cómo puedes decir eso
cuando apareces cada semana
con esas modelos y actrices envidiables?
- Entra.
- ¿Adónde vamos?
¡Ustedes no, largo!
¡Déjennos tranquilos!
¡No!
¿Puedo entrar aquí?
Siéntete como en casa.
- Toma asiento.
- No, no, no.
- ¿Quieres tomar algo?
- No, gracias.
¿Quisieras cenar conmigo?
- ¿Que si quiero qué contigo?
- Cenar.
No tengo planes,
pero podríamos cenar temprano
y luego podrías
acompañarme a una fiesta.
¿Una fiesta?
¿Cenar?
Pero, ¿qué hay con Tiffany Griffin?
- Pensaba que ustedes eran pareja.
- No, acabamos de terminar.
- Me cambiaré para poder salir...
- Sí.
...mientras piensas, ¿sí?
Cielos.
Bien, ahora debo llevar a Ashleigh
a la maldita fiesta de mamá.
¿Por qué es eso tan malo?
¿Por qué es tan malo?
Quiero pasar la noche a solas
con Ashleigh, no con
plutócratas blancos protestantes
¿"Plutócratas blancos protestantes"?
Suena como algo en el menú
en un restaurante fusión.
No me interesa hablar del euro,
del número de Basquiats que tienen,
ni si prefieren viajar
en un Falcon o un Gulfstream.
Esas cosas no significan
nada para mí.
Noté que no has rechazado
el dinero de la familia.
¿Qué significa eso?
Significa que puedes mudarte,
conseguir un empleo
y pagar tus estudios.
Sí, ¿cómo lo haría?
Como pianista en un bar.
O...
quizá como jugador de póquer,
apostando en los dados.
Eres cruel, Chan.
Te irás directo al infierno.
Los apostadores
y las canciones viejas
bajo un reloj parecen tener
algo de románticos.
Quizá en las películas,
pero esta es la vida real.
La vida real está bien para quien
no puede hacer algo mejor.
Fue divertido pasar tiempo contigo.
Diviértete con tu melanoma.
- ¿Con quién?
- Con tu dermatólogo.
Al menos él sabe cómo no terminar
en una tumba egipcia.
¡Vega!
Vámonos. Por aquí.
- ¡Francisco!
- Gracias por su apoyo.
¿Siempre es así?
- ¡Francisco!
- Esto no es nada.
- ¡Vega!
- Gracias.
No me tomaré ninguna foto, gracias.
- Gracias por venir.
- ¡Francisco Vega!
Lo siento, debemos irnos.
Lo siento.
Todo está bien.
- Francisco, ¿quién es la jovencita?
- Una desconocida.
- ¿Qué es lo que haces?
- En serio, no soy nadie.
Fui la Srta. Amabilidad
en Scottsdale, nada importante.
¿Dónde se conocieron?
Sube, vámonos.
- ¿Quién es la chica?
- No hay ninguna historia aquí.
- Gracias por venir.
- Solo una fotografía.
Adiós, adiós.
Es todo, se acabó.
Gracias por venir.
Hay tantas personas que quieren conocerte.
¿Es cierto que naciste en el Expreso
de Oriente camino a Budapest?
¿Tus otras dos hermanas
son tan hermosas como tú?
Por favor, sé honesta, no seas modesta.
- Sí, lo son.
- ¿Sí?
De hecho, son más bonitas que yo.
Sí, en especial Taylor.
Se parece un poco a tu novia,
Tiffany Griffin.
- Podría ser peor.
- Sí.
Así que...
¿estás considerando hacer
el remake de "Calor blanco"?
¿Tienes novio?
¿Yo?
Sí, no. Lo siento.
No debí preguntarte eso.
Lo siento, fue el alcohol.
Es solo que...
la luz de las velas iluminan tu rostro...
de una forma asombrosa.
Lo siento, tienes una sonrisa
muy auténtica.
¿Lo sabías?
No pude resistirme
a preguntarte si tenías novio
o no.
¿Que si tengo novio?
Eso es lo que me preguntaste.
Bueno...
Sí y... No, técnicamente.
Es decir, hay un chico en Yardley que...
Digo, es solo un niño.
Todavía es muy joven.
Nosotros salimos algunas veces.
Seguro estás enamorada de él.
¿Es el capitán del equipo de fútbol?
¿Fútbol?
¿Gatsby? ¡No!
No, no le gusta el fútbol.
Le gusta verificar las probabilidades.
¿Así que es matemático?
No... no precisamente.
Gatsby es...
Gatsby es muy inusual.
Es... muy impresionante.
Es inusual... ya sabes, singular.
Esa es la palabra
con la que quería describirlo.
Singular.
Él es... exótico.
Está en busca de...
un sueño romántico de una era
que se ha desvanecido.
¿Qué vino es este?
Es Château Meyney.
No debería beberlo en abundancia.
Sí, el alcohol confunde a mis neuronas.
¿Cómo?
No puedo controlarme.
Sí, me vuelvo libertina, desinhibida...
apasionada, agresiva...
malvada, ¡absurda! Yo solo...
Hola.
¿Aquí se realizará el juego de póquer?
- Sí, ¿quién eres?
- Me llamo Gatsby Welles.
- ¿Quién?
- Está bien, es el hermano de Hunter.
Tomaré el lugar de Hunter,
si está de acuerdo.
Sí, Hunter llamó diciendo
que tomarías su lugar.
¿Estás seguro de querer jugar aquí?
Está bien, su hermano
dice que es como un tiburón.
- ¿Un tiburón?
- Tengan cuidado.
Parece un guppy.
Si les preocupa algo...
- tengo algo de dinero.
- El chico es rico.
Siéntate, amigo.
¿Sam?
Igualo la apuesta.
Muy bien.
Esto es una locura.
Quizá algo le ocurrió.
Tal vez esté metida en algún problema.
Subo la apuesta a dos mil.
Quizá la historia la puso en peligro.
Pudo ser secuestrada o asesinada.
¿Debo llamar a la policía?
Claro que quedaré en ridículo
si está viva.
Oye, chico.
¿Sigues o no? Son dos mil dólares.
Subo la apuesta.
Subo tu apuesta. Pongo todo.
...con una temperatura de 15 grados.
Se pronostican fuertes lluvias
para esta tarde.
Habrá más lluvias mañana.
Estará nublado con
probabilidad de lluvia por la tarde.
En noticias más alegres,
Francisco Vega está en la ciudad
acompañado de su nueva conquista.
Nuestros espías averiguaron
que se llama Ashleigh Enright,
una reina de belleza de Tucson, Arizona.
Fueron vistos cenando
a la luz de las velas
y, por lo que vimos,
expresaban su amor.
Fui Srta. Amabilidad
en Scottsdale, nada importante.
¿Dónde se conocieron?
Así que, Francisco,
estamos felices por ti.
Se ven magníficos juntos.
No necesitan de nuestra ayuda.
Cielos, necesito un trago.
Necesito un trago y un cigarrillo.
Lo que en verdad necesito
es una balada de Berlín.
¿Le traigo otro?
- Sí, podría ser uno doble.
- ¿Quiere uno doble?
Está bien, no manejaré maquinaria pesada.
Hola.
Mamá, debes darme una oportunidad.
Te dije que iría.
Ashleigh está bien.
Sí, usaré una corbata
y llegaré a tiempo, ¿sí?
No puedo hablar ahora.
Francisco Vega.
Un actor mediocre.
Ese tipo no puede proyectar nada
con todos esos gestos amanerados
y su autopromovida política liberal.
Debieron dejar que se prendiera fuego
cuando quiso protestar
por el cambio climático.
Si eso es lo que le gusta a Ashleigh...
El mundo está repleto
de mujeres hermosas.
Disculpa, ¿me hablaste?
Lo siento, hablaba conmigo mismo.
Conozco ese sentimiento.
¿Viste la película
"La mujer de mi pasado"?
¿Disculpa?
Con Jane Greer y Robert Mitchum.
- No.
- Ella era problemática.
Es la suerte que nos toca.
- ¿Estás sola?
- Sí.
A menos que quieras compañía.
Claro.
- Hola.
- Soy Terry Ford.
- Me llamo Gatsby Welles.
¿Qué te ocurre, Gatsby?
Te ves triste.
Mi novia me dejó
por una estrella de cine.
Ya sabes lo que dicen:
"Nada le gana al carisma".
No quiero beber solo
en mi habitación.
¿Estás hospedado aquí?
No, vengo aquí desde que
solo me servían Ginger Ale.
Me encantan los pianistas.
Ahora soy un adulto
y puedo pedir ginebra con vermut.
El tiempo vuela.
Sí, por desgracia
volamos en clase turista.
¿Qué quieres decir con eso?
No siempre es un viaje cómodo.
Ni lo digas.
¿Qué haces aquí tan sola?
Trabajando.
¿A qué te dedicas?
Hago los sueños realidad.
¿Cómo logras eso?
Usa tu imaginación.
¿Vamos a algún lugar
para estar a solas?
Sí.
Claro.
Sí, por qué no.
Bien. Son 500 dólares, cariño.
¿Quinientos?
- Muy bien.
- Sé lo que piensas.
500 dólares es muy caro, pero...
estamos en Nueva York.
¿Te gustaría ganar cinco mil dólares?
- ¿Cinco mil?
- Sí.
¿Qué debo hacer?
Solo serás mi cita
en una fiesta por algunas horas.
No te quitarás la ropa, sin cariño
ni intercambio de fluidos.
Solo será un juego de rol.
¿Qué tipo de fiesta?
Solo es la gran maldita
fiesta otoñal de mamá.
Gané 15 mil en un juego de póquer
y necesito una acompañante.
Serás una chica con clase
llamada Ashleigh Enright.
- Espero estar vestida a la altura.
- Te ves hermosa.
Es tan elegante.
No te preocupes, estás perfecta.
Estas cosas pueden ser aburridas.
Gracias.
Gracias por acompañarme.
- Hola.
- Vega, ¿cómo estás?
- Bien.
- Qué gusto verte.
- Conoces a Harry.
- Sí, ¿cómo estás?
Él es el mejor cocinero.
- Tienes que hacer esa paella...
- Vega.
- Hola, cariño.
- Hola.
Hola, ¿cómo estás?
¿Podría robarte por dos minutos
para hablar de tus compromisos?
- Sí.
- Hay algo que te interesará.
- Ahora.
- Bien.
- ¿No te molesta? ¿Estarás bien?
- Sí.
¿Sí? ¿Segura? No tardo.
- Hola, ¿cómo te va?
- Gracias.
Tú eres Gabriella Summers.
- ¡Tengo tantas preguntas para ti!
- Bueno...
- Son para un artículo.
- Está bien.
Ya no falta mucho. Es en esta esquina.
Genial, adoro caminar.
Es la casa en donde crecí.
Apuesto a que fuiste
a una escuela privilegiada.
Sí, así fue.
¿Es cierto que todos ahí tienen
crédito en Bergdorf's o en Prada,
y que gastan millones en drogas y demás?
No sé, no me juntaba
con muchos chicos.
Solo me gustaba ver películas
antiguas y escuchar mis vinilos.
Qué raro.
¿Te la pasabas en la biblioteca?
No en realidad.
Mi madre es amante de la cultura.
Según ella, debía ir a los museos,
asistir a recitales de piano
o ver alguna ópera.
Debo leer a Henry James,
incluso si me duermo
del aburrimiento.
A mí me gusta Charlie Parker.
¿Quién es ese?
Olvídalo, está bien.
Cielos, sí que estás molesto.
¡Ahí estás!
- Perdón por interrumpirlas.
- Estás aquí.
Así es.
Te hemos buscado por todas partes.
Necesitaba ordenar mis pensamientos.
Te desapareciste por completo,
señor "Artista Torturado".
¿Puedo hablar a solas contigo?
Sí.
Toda la tarde he deseado hablar contigo.
Tu película es mejor
de lo que me hiciste pensar.
¿Sí?
El clímax fue tan emotivo.
Fue un Roland Pollard vintage.
Toma asiento.
Temía no volver a verte.
Perdóname, estoy...
un poco ebrio.
Estábamos muy preocupados por ti.
Pasé el día...
pensando y reflexionando
sobre mi trabajo y mi vida.
Quiero que nos conozcamos mejor, Ashleigh.
¿En verdad?
¿Considerarías acompañarme
al sur de Francia?
¿El qué de dónde?
Tu voz es la única que
me ha traído claridad en años.
Es la única voz que me motiva.
La única a la que le creo.
Eres como una musa.
Yo...
Creo que ya
has bebido mucho por hoy.
Sé que yo también.
Ven conmigo.
Podrías despertar a diario
oliendo los naranjales.
Te hablaré sobre mi nueva película
y yo puedo aprender
de tu honestidad incorrupta.
Y tú...
podrías...
oler los naranjales.
Creo que me estás confundiendo
y hablas de otra Ashley.
Una que se escriba con L-E-Y.
¡Sabía que eras tú!
- Vaya, Ashleigh. ¿Pudiste...?
- ¡Hola!
- Estás aquí.
- ¡Aquí estoy!
Todos están aquí, incluyendo a Roland.
Sí, vine con él.
No supe cómo contactarte.
Te pido una disculpa por este día.
- No, está bien.
- Fuiste muy comprensiva.
- Lo sé.
- Gracias.
- Me siento muy mal por ti.
- ¡No, no, no!
Estoy bien.
Estoy tan bien como podría estarlo.
Sí, bueno... Es decir... sí.
Sí, para ser una persona
que descubrió que...
su esposa lo engañaba
con su mejor amigo.
- Digo, ¡estás en una fiesta!
- Sí, lo estoy.
Llegué a mi hogar, a mi apartamento,
esperando saber por qué me fue infiel.
No me hirió tan profundo
como pensé que lo haría.
En lo único en lo que podía pensar
era en lo que dijiste sobre mis películas.
Y pensé: "Por Dios,
¿por qué me importa tanto
la aprobación de Ashleigh?"
En verdad lo es.
Y entonces, lo supe.
Lo supe. Hemos sido reunidos.
Intentábamos...
encontrar a un errante
y rebelde Roland Pollard.
Tuvimos una aventura juntos.
En la versión cinematográfica,
en mi versión,
el chico mira al cielo y se da cuenta
que se ha enamorado de la chica.
¡Lo he interpretado tantas veces!
- No siempre se encuentra algo así.
- ¡Hola!
- Hola. Hola.
- Hola.
Llamaré a Sammy
si no me respondes para el viernes.
- Adiós.
Siento haberme tardado tanto.
Es tan gracioso.
Mi padre siempre decía que al beber,
no mezcláramos
granos y uvas, pero me parece
que saben excelentes.
Sí. ¿Sabes? Creo que debemos irnos.
¿Debemos irnos?
¡Gatsby!
Si tenías pensado venir,
debiste avisarnos.
Ya sabes que
no me gustan las sorpresas.
Madre, papá, ella es mi novia,
Ashleigh Enright.
Hola, ¿cómo está?
- Es un placer conocerte, Ashleigh.
- Lo mismo digo.
- Hola, es un placer.
- Hola, ¿cómo está?
- Bien, gracias.
- Un gusto conocerlo.
Hice negocios con tu padre.
Sí, él habla muy bien de usted.
De hecho, no lo conozco.
Fue con su banco.
Sí, tiene tantos bancos.
¿Cómo van las cosas en Yardley?
Es muy tranquila.
Cae mucha nieve en el invierno.
Es muy rural, pero la elegí
porque tienen un gran programa
de estudios kurdos.
¿No has pensado
en tener una carrera?
Tu padre se ha quejado
de lo indeciso que eres.
Sí he pensado en ello, Leonard.
Quiero estudiar física nuclear
quizá abrir una pequeña tienda
para vender materia oscura.
Gatsby. Solo es una broma.
No, a él le gusta tocar el piano y cantar.
Y jugar al blackjack.
Cuando eras un niño, tu madre
quería que fueras un concertista.
Sí, seguro tenía grandes planes
para mí.
¿Cuáles son tus planes, Ashleigh?
- Ella quiere ser reportera.
- ¿De televisión o medios impresos?
- Le interesa la política.
- De televisión, quiero dar el clima.
- Le gustan los conflictos.
- Climáticos.
Genial.
Has estado viendo
a Ashleigh toda la noche.
¿Ocurre algo?
Esa chica tiene algo.
Es muy bonita.
Es muy sofisticada para ser tan joven.
Adelante.
- Mira este lugar.
- Es lindo, ¿cierto?
¿Qué hacías con Ted Davidoff
y Rollie Pollard?
- Solo hablábamos.
- Sí, está bien.
Bueno, no te preocupes.
Seguro se interesaron
en la historia que escribes.
Sí, la historia de hoy
fue muy buena.
Y apenas está comenzando.
Por favor, siéntate.
Relájate.
Esto es impresionante.
Es encantadora...
¡y candente! Nunca mencionaste
que Ashleigh fuera así.
- Te dije que era sexi.
- ¿Es mayor que tú?
Se ve mayor. Hola.
Eso es lo que buscas,
un poco de experiencia.
Será mejor que madures
y tengas un trabajo.
Una chica como ella
no vivirá solo de sonrisas.
Es curioso que digas eso.
Ashleigh, debes controlarte.
Es decir... ¡Cielos!
Obviamente quiere acostarse contigo.
¿Cómo te sientes al respecto?
Tienes novio.
Sí, pero...
¡él es Francisco Vega!
Es decir...
además de ser muy sexi,
también es un ícono internacional.
Como Mahatma Gandhi.
¿Cómo decirle que no?
Esta es una historia
para contarle a tus nietos.
¿Te gustaría subir?
¡Claro!
Si te gustó aquí abajo,
amarás lo que sigue.
- Está bien.
- Observa.
Nos serví un poco de güisqui.
¿Aquí es donde duermes?
Sí. Si es que lo hago.
Mira, puedes ver
todo el apartamento desde aquí.
- Es algo especial.
- Es lindo.
Sí, lo sé.
Lo sé.
¡Sí!
Déjame ayudarte.
Solo mírate...
¿Quién diablos será?
Espera un segundo.
¿Sí?
Soy Tiffany. Ya llegué.
- ¡Tiff...!
- Pensé que ya no estaban juntos.
No, nosotros...
¡No, no, no!
- Pero me dijiste...
- ¡Espera un poco!
Todo estará bien.
Me dijiste que ya no estaban juntos.
¡Sí, no, no! Pero nosotros, sí...
Tienes que esconderte allá.
Detrás de la puerta.
- Está bien...
- ¡Vete, no puede verte!
¡Vete! ¡Vete!
¡Sorpresa! ¡Hola!
- ¿Qué haces aquí?
- Terminamos dos días antes.
Estoy tan feliz de que estés
en casa, está diluviando.
Vengo bajando del avión.
- Sí.
- Apuesto a que no me esperabas.
Adoro esto, sí, pero...
Francisco, ¿por qué corres
por todos lados?
Solo me preparaba para ti.
Bienvenida.
Acabo de bajar del avión.
- Terminamos dos días antes.
- ¡Vaya!
Vine directo desde Teterboro.
Sé que te excitan las sorpresas.
Sí, sí. Tú...
Amor.
Te extrañé.
Sí, yo también.
También te extrañé.
¿Qué fue eso?
- No escuché nada.
- Estoy segura que escuché algo.
- Ven...
- Espera.
Oye...
Regresa, no fue nada.
Sí.
¿Sabe en qué dirección queda
el hotel Waldorf?
¿En qué piensas, madre?
Quiero hablar contigo.
No, no me hagas esto hoy, ma'.
No estoy de humor para uno
de tus tête-à-têtes
en los que siempre pierdo
la discusión.
No puedo soportarlo esta noche.
¿Dónde está Ashleigh?
Le pedí que se fuera.
¿Qué? ¿Por qué?
No me hagas creer que esa es Ashleigh.
Supe que era una prostituta
desde que entró.
Madre, ¿te estás escuchando?
Por supuesto que me escucho.
Estoy impactado. Yo...
Está bien, te pido una disculpa.
La conocí en el bar del Carlyle
y le di cinco mil dólares
para hacerse pasar por Ashleigh,
quien me abandonó.
¿Cinco mil dólares?
¿Valió la pena para hacernos quedar
como tontos a tu padre y a mí?
No estaba de humor.
Pensé en hacerles una broma.
Fue una pésima broma, ¿sí?
Gané mucho en el póquer, así que...
fue un acto de rebeldía.
Fue un acto de hostilidad.
De hostilidad y rebeldía.
¿Rebeldía contra qué?
¿Las escuelas privadas,
un hogar, los veranos en Europa?
Contra una vida
de pertenencia pretenciosa.
Amigos, escuelas
y mujeres convenientes
que puedes o no aprobar.
¿Me odias porque
quiero elevar el estándar?
Madre, no te odio por eso.
Solo quiero que me veas.
Nunca seré como Hunter,
ni seré parte del sistema
para enorgullecerte.
Me mentiste cuando dijiste
que estabas muy ocupado para venir,
que el trabajo te tenía ocupado
y sobre la nevada en Yardley.
Sabes qué, sí te mentí.
Porque no quería venir a tu fiesta.
Quería pasar el día
en la ciudad con Ashleigh
y pasarla bien juntos.
¿Dónde está Ashleigh?
¡Ya te dije que me abandonó!
Nos separamos.
Esta ciudad tiene sus propios planes.
¿Y tu ira hacia mí es tan grande
que trajiste una prostituta?
Era una acompañante, madre.
No analizaremos su vello púbico.
Lo que sea necesario
para incomodar a esos esnobs.
¿Así que la trajiste
a mi gala como tu novia
para dejarme en ridículo?
¿Sabes qué, mamá? Lo siento.
No sé por qué soy así.
No sé de dónde saqué
tanta perversidad.
No lo sé.
La sacaste de mí.
¿La saqué de ti?
Claro, de la reina del buen gusto.
Muy bien.
Ya estás grande para escuchar
la inapropiada historia completa.
Conocí a tu padre...
en la misma área laboral...
un servicio de acompañantes.
O sería más apropiado decir
que era una prostituta.
Una como la que intentaste
presentar como Ashleigh Enright.
¿Qué?
Baja tus cejas.
Toqué a la habitación de hotel de tu padre
porque así me ganaba la vida.
Iba llegando de Gary, Indiana.
Le proporcionaba diversión casual
a los especímenes
masculinos solitarios.
Por una cuota.
Excepto que en el caso
de tu padre, nos enamoramos.
Y no solo nos casamos,
Winston usó mis ahorros bien ganados
para comenzar la compañía
que nos ha permitido vivir
una linda vida privilegiada.
¿Me estás entendiendo
o voy muy rápido?
Y pagué mis estudios para que
mi brillante hijo menor
pudiera burlarse
de mis pretensiones.
Lo que quiero decir es que
si me he esforzado demasiado
en perseguir las cosas finas
y en cultivar una imagen...
y te he causado incomodidad,
es solo porque una ex prostituta
profesional muy entusiasta
del Medio Oeste intentó erradicar...
los restos repugnantes
de muchas habitaciones de hotel
por las que aún me despierto gritando.
Y si no puedes entender
de dónde sacas
tu deseo misterioso de unirte
con las clases marginales...
Tienes mis genes.
Y siento tener que contarle
esta historia pornográfica
a mi dulce niño, pero algo me dice
que es el momento apropiado.
Solo sube las sillas
y habremos terminado.
- Hola, Gatsby.
- Hola, Johnny.
Te vi por televisión.
Bueno, nada pasó.
Estoy exhausta, caminé muchísimo.
Y luego me perdí en el tren.
Ashleigh, estabas
con una estrella de cine.
Nada pasó.
Me encantaría creerte.
Tomé mucho.
Fumé mucha marihuana.
Solo estoy un poco cansada
para explicártelo.
Prometo hacerlo mañana.
Es verdad, Gatsby, nada pasó.
Te ayudaré con la gabardina
y conseguiré café.
No te la daré, no traigo ropa debajo.
Para Roland Pollard yo era
como un objeto espiritual.
Era una musa.
Algo de inspiración porque...
está pasando por
un periodo creativo muy difícil.
Y mi nombre era igual
al de su primer esposa,
¡quien también asistió a Yardley!
Pero a la que no ha olvidado.
Y después Ted Davidoff.
Es decir, él estaba
totalmente traumatizado
por el romance que tenían
su esposa y su mejor amigo.
Y ahí estaba yo, una persona
para que pudiera hablar,
para tomar su mano
durante la crisis, ¿sabes?
¿Qué hay de Francisco Vega?
Ese James Dean sin talento.
Francisco Vega solo buscaba mi cuerpo,
pero supe sus intenciones.
Y tengo material espectacular
para una gran historia:
"Salí con un galán".
¿Qué me platicas tú?
¿Cómo te fue
en la velada con tu mamá?
De hecho, la pasé muy bien.
Tuvimos una conversación muy alocada
y por primera vez en la vida,
me sorprendió para bien.
Ahora me siento más cerca de ella.
Debió ser una larga plática.
¿De qué hablaron?
De la profesión más antigua.
¿El periodismo?
Esa es la segunda más antigua.
Pongámoslo de esta manera,
debo darle más crédito.
La he menospreciado.
Es una pena que
no hayamos paseado en el carruaje.
Aún podemos hacerlo.
Tenemos mucho tiempo,
podemos acomodarlo.
Le dijo el cliente a mi mamá.
- ¿Qué?
- Nada.
Quizá debamos dejar
nuestro equipaje abajo.
Como sabes, odiaría perder
el autobús a Yardley.
Nueva York en un día neblinoso.
No sé por qué significa tanto,
pero esto lo es todo para mí.
Es mi primer paseo en carruaje
y está nublado.
No pude dormir anoche.
- ¿Escuchaste todos esos motores?
- Sí.
"En el tráfico ensordecedor...
en el silencio
de mi solitaria habitación..."
Reconozco eso.
Es de Shakespeare, ¿cierto?
Señor, podría detenerse.
¿Por qué nos detenemos?
Ashleigh, regresa a Yardley.
- Yo me quedaré en Nueva York.
- ¿Qué?
Necesito monóxido de carbono
para sobrevivir.
¿De qué estás hablando?
No sé, somos criaturas
muy diferentes, ¿cierto?
Te gusta el sonido de los grillos
y a mí el tintineo de los taxis.
Tú floreces con el sol
y yo me resguardo
bajo los cielos grises.
Escucha, tuviste mucho éxito aquí.
Fuiste una reportera excepcional.
Fuiste amada de forma espiritual,
emocional y física
- por tres hombres talentosos.
- Sí.
No quieres estar conmigo.
Mereces algo mejor.
Pero... ¿abandonarás Yardley?
No quiero sonar pretencioso,
pero quiero evaluar mis opciones.
Disculpe, ¿cree que sea posible
dejarla en el Pierre?
- Espera. No entiendo nada.
- Mira, toma esto.
Ve por tu equipaje
y regresa con cuidado a Yardley.
Entonces, ¿no regresarás a Yardley?
No lo sé, Ashleigh.
Debo solucionar cosas en mi vida.
Escucha, que tengas un buen viaje
y despídeme de todos en Yardley.
¿No regresarás a Yardley?
¡Gatsby!
Espere, señor.
¡Gatsby, no entiendo nada!
Yo...
Cielos. ¿Podría apurarse?
Creo que comienza a llover.
¿Cómo supe que estarías aquí?
No pensaste que arruinaría
este momento, ¿o sí?
¿Qué pasó con el dermatólogo?
Es muy atractivo.
Es muy rico e inteligente,
pero aquí estoy.
¿Por un besador
que saca un máximo de ocho?
Es otoño.
Para la primavera obtendrás un diez.